Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0122.po
Languages: chinese

source: 真っ暗で 何も見えない……
chinese: 一片漆黑，什麼都看不到……

source: ライターを使う 諦めて出る
chinese: 使用打火機 放棄離開

source: 火が つかない………
chinese: 火點不著………

source: 「うわ 真っ暗ね…… このまま 進むのは 危ないわ」
chinese: 「嗚哇，一片漆黑呢…… 就這樣前進太危險了。」

source: 「そうだわ こういう時こそ ライターを……」
chinese: 「對了，這種時候 就是打火機出場的……」

source: 「あれ？」
chinese: 「咦？」

source: 「………ごめん イヴ オイル 切れたみたいだわ……」
chinese: 「………對不起，Ib， 燃油好像用完了耶……」

source: 「とりあえず いったん出ましょ ここで襲われたら 危険だわ」
chinese: 「總之我們暫時先出去吧， 要是在這裡被襲擊就危險了。」

source: 「イヴ！ ここは 後回しにしましょ」
chinese: 「Ib！ 這邊之後再來吧。」

source: 「イヴ 見て！ さっきの蝋燭の絵から 灯りが……」
chinese: 「Ib，妳看！ 光線從剛才那幅蠟燭的畫裡……」

source: 「どういう原理か わかんないけど 足元くらいは 見えるかも……」
chinese: 「雖然不清楚是什麼原理造成的， 但這樣至少可以看到腳邊吧……」

source: 「気をつけて 進みましょ！」
chinese: 「小心前進吧！」

source: ロウソクの絵が 足元を照らしている……
chinese: 蠟燭的畫照亮著腳邊……

source: 「灯りが なくなっちゃったから ここはもう 入らないでおきましょ」
chinese: 「因為火光消失了， 所以不要再進來這邊了吧。」

source: 何かが 割れている……
chinese: 什麼東西碎掉了……

source: キャンバスに 赤色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著紅色的數字……

source: キャンバスに 青色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著藍色的數字……

source: キャンバスに 緑色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著綠色的數字……

source: キャンバスに 黄色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著黃色的數字……

source: キャンバスに 紫色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著紫色的數字……

source: キャンバスに オレンジ色の数字が書かれている……
chinese: 畫布上寫著橘色的數字……

source: 『恨みの正体』
chinese: 『怨恨的真面目』

source: ロウソクの絵をかかげてみる 何もしない
chinese: 把蠟燭的畫舉高看看 什麼都不做

source: 「さっきの 赤いやつ どこに 行ったのかしら……」
chinese: 「剛才那個紅色的東西 跑到哪裡去了呢……」

source: 何もない……
chinese: 什麼都沒有……

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

source: 「ぶどう って読むのよ ワインとかに 使われる果物ね」
chinese: 「這個唸做『葡萄』喔， 是可以用來釀製紅酒的水果。」

source: 「ギャ―――ッ！！」
chinese: 「呀啊──────！！」

source: 「ビックリしたぁ……イヴ 大丈夫？」
chinese: 「嚇死人了……Ib，妳還好吧？」

source: 大丈夫 ギャリーの声にビックリ
chinese: 沒問題 被Garry的尖叫嚇到了

source: 「そう……すごいわね アンタって アタシなんか 口から心臓 出るかと思ったわ」
chinese: 「是嗎……妳還真是厲害耶， 哪像人家，還以為心臟 會從嘴巴裡跳出來呢。」

source: 「……いや 喉くらいまで 出たわ」
chinese: 「……不，應該有跳到喉嚨吧。」

source: 「あぁ……ごめんなさいね 驚くと つい叫んじゃって」
chinese: 「啊啊……對不起啊， 人家只要被嚇到就會忍不住大叫。」

source: 「むしろ アンタはよく 叫ばないで いるわよね……」
chinese: 「倒是妳， 真能忍住尖叫呢……」

source: 「ま いいわ ゆっくり 進みましょ」
chinese: 「唉，算了。 慢慢前進吧。」

source: 『時計の目覚まし』
chinese: 『時鐘的鬧鐘』

source: ……暗くて よく見えない……
chinese: ……太暗了，看不清楚……

source: スイッチがある……
chinese: 有個開關……

source: スイッチを切り替える そのままにしておく
chinese: 切換開關 就這樣放著不管它

source: 『スイッチ』
chinese: 『開關』

source: 切り替わった スイッチがある……
chinese: 有個切換過的開關……
